Espera, ¿son gafas falsas?
¿Ni siquiera los necesitas?
Te lo dije, es mi sello.
Eso es tan vergonzoso.
estamos
Te asaré hasta la graduación.
No.
Más bien diez, veinte años.
En su reunión de veinte años,
alguien todavía va a decir,
"Oye Ethan,
¿Dónde está tu sello?"
¿Cómo lo hiciste?
¿Involucrarse con un matón como Marcus?
Ustedes dos ni siquiera deberían estar en el mismo
mundo.
Recuerda cuando te dije
¿Sobre ser empujado por las escaleras?
Sí.
El primo de ese tipo es Marcus Kane.
No podía dejarlo pasar,
Entonces hizo que sus muchachos me rompieran el
brazo.
¡¿Qué?!
Oye, fácil.
No lo muevas.
A partir de hoy,
No mueves un dedo con esta mano.
Llámame cuando necesites algo.